دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يويا
السيدة تشنغ
إنه عاصف هنا.
دعونا نعود ونرتاح.
لا تقاطعني أثناء حديثي مع ابنتي.
السيدة تشنغ
أعلم أنك تفتقد ابنتك،
لكن الجو عاصف هنا
وقد تصاب بنزلة برد.
ماذا عن هذا؟
دعونا نعود أولا،
وستكون السيدة تشو هنا خلال بضعة أيام.
لا تقاطعني أثناء حديثي مع ابنتي.
السيدة تشنغ
زيارو
شياورو
الدكتور شيه
لقد تدهورت حالة السيدة تشنغ مرة أخرى.
شياورو
شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد.
بعد العمل طوال الليل،
لقد حققنا أخيرا بعض التقدم.
مجعد
تفضل.
أولاً، وجدنا رقم هاتف
أن باي شينلو اتصل به عدة مرات على هاتفه.
لكن تحقيقنا كشف
لم يتم تسجيل رقم الهاتف هذا باسم أي شخص.
وأشار قسم الأدلة الجنائية أيضًا
أن هذا رقم الهاتف
تم إيقاف استخدامه بعد اختفاء باي شينلو.
لم نتمكن من تعقب عنوان IP بدقة.
لذا أنا وكاو بين
قمت بزيارة أخرى لشركة Pei Xinlu.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
وهنا المعلومات الرئيسية.
وفقًا لموظف في شركة Xinrou Trading،
منذ حوالي نصف شهر،
رأت Pei Xinlu في Mingzun Entertainment Club.
هذا المكان.
لقد رأت باي شينلو مع امرأة
الذي بدا مشابهًا جدًا لـ Zhou Wanrou في موعد غرامي.
لذا ذهبت أنا وكاو بين إلى النادي
وتحقق من لقطات المراقبة وسجلات التسجيل.
نعم.
وهنا هذا،
خذ نظرة.
إنهم حقا متشابهين.
بدلاً من القول أن باي شينلو كان يغش،
يبدو أن هذا يو جيا
كان حبيب باي شينلو السابق.
الاثنان منهم
مؤرخة منذ ثلاث سنوات.
لقد انفصلا منذ عشر سنوات،
وبعد ذلك سافر يو جيا إلى الخارج.
ولكن الغريب هو
بعد انفصال باي شينلو عن يو جيا،
التقى على الفور مع تشو وانرو
وتزوجها بعد فترة قصيرة.
أيضًا،
واجهت شركة Pei Xinlu
أزمة مالية كبيرة منذ حوالي ستة أشهر.
في ذلك الوقت بالذات،
عاد يو جيا إلى الصين.
وبعد ذلك بفترة وجيزة،
جددت علاقتها مع باي شينلو.
هذا يو جيا
هو المشتبه به الرئيسي.
وقد تكون هي الضحية التالية.
دعنا نذهب
الى مكانها.
الكابتن لوه.
لا أحد في المنزل.
دعونا ننسحب.
نعم سيدي.
انتظر.
هذا هو
منزل باي شينلو.
السيدة تشنغ.
دعنا نذهب إلى هناك.
إلى أين تأخذني؟
السيدة تشنغ،
كن جيدا.
لا أريد الذهاب.
سأخذك لرؤية شياورو.
لا أريد رؤيتها.
ألا تريد رؤية شياورو؟
شياورو في انتظارك.
شياورو الخاص بك
في انتظارك.
شياورو؟
نعم.
انظر شياورو.
شياورو،
نعم.
انظر شياورو.
يتقن.
لماذا الجميع يحب المجيء إلى هنا؟
السيدة تشنغ أيضا.
كانت تأتي
وأجلس هنا كل يوم.
كل يوم؟
منذ أن غيرت غرفتها،
إنها تأتي إلى هنا يوميا.
ألم تكن في هذا الجناح من قبل؟
لقد كانت في الغرفة رقم 6 من قبل.
بعد أن توقفت ابنتها تشو وانرو عن زيارتها،
أصرت على الانتقال إلى الغرفة رقم 14.
هل تعلم لماذا
أصرت على الغرفة رقم 14؟
قالت
الغرفة 14
قريبة من هذا المكان.
يبدو أن السيدة تشنغ خرجت لاستنشاق بعض الهواء النقي.
مقدم الرعاية لها، بان،
عادة ما يأخذها للخارج
في هذا الوقت تقريبًا،
لمدة ساعتين تقريبًا في كل مرة.
أرى.
ينبغي أن يعودوا قريبا.
غالباً؟
مع مرافق لها.
من الملائم لكبار السن الخروج.
ونحن نسمح بذلك هنا أيضًا.
نبذة عن مقدم الرعاية هذا بان،
كم تعرف عنها؟
اسمها بان هايلي.
لقد جاءت إلى دار التمريض منذ حوالي 3 أشهر
وقد أصبح مقدم الرعاية للسيدة تشنغ منذ ذلك الحين.
على الرغم من أنها لم تكن هنا لفترة طويلة،
في دار التمريض بأكملها،
إنها الشخص الذي تثق به السيدة تشنغ أكثر من غيره.
إنها تعتمد عليها بشكل خاص.
باستثنائها،
السيدة العجوز لا تستمع
لأي شخص آخر.
على ما يرام.
خذنا إلى مقر موظفي بان هايلي.
بالتأكيد.
من فضلك اتبعوني كلاكما.
إنه نظيف للغاية.
نظيفة بشكل غير طبيعي.
ينظر.
وجدته.
هذا هو سجل الموظفين.
يحتوي على معلومات شخصية لـ Pan Haili.
إلق نظرة على هذا.
لقد تحركت.
يو جيا سحبت المال
من ماكينة الصراف الآلي في منتجع لونجيون
منذ ساعتين فقط.
ربما أنها مختبئة هنا في منتجع لونجيون.
مجعد.
اتصل بالكابتن لوه.
دعنا نذهب.
مجعد.
فيلا لونجيون.
السيدة يو.
الكابينة الخشبية في أقصى نقطة جنوبية من قمة التل.
هناك، أليس كذلك؟
نعم.
الجميع،
اتجه إلى الكابينة الواقعة في أقصى الجنوب.
أعطني شياورو!
إرجاع شياورو إلي!
قف!
اوقفها!
سأقتلك!
أعيدوا شياورو!
اهدأ!
سأضربك حتى الموت!
ارجع لي شياورو!
انا حقا كذلك.
كيف الحال؟
إنه رئيس الفاحصين.
دعني أخبرك.
هذه السيدة العجوز
من المستحيل التواصل معه.
لماذا لا تحاول؟
على ما يرام.
هل هي مستقرة عاطفيا؟
من الصعب قياس مشاعرها.
الكابتن لوه.
لقد اكتشفت معلومات مهمة.
ينظر.
هذا بان هايلي
هو مزيف.
الهوية التي استخدمتها للتسجيل حقيقية.
هذا الشخص موجود بالفعل.
لكنها ماتت
من المرض منذ عام.
أنظر إلى هذه الصورة في دليل الموظف.
هل هم متشابهين؟
إذا لم تنظر بعناية،
معظم الناس لن يلاحظوا الفرق.
على الرغم من أنها لا تبدو
مماثل مثل تشو وانرو ويو جيا،
إنه أكثر من كافي
اجتياز عملية التوظيف في دار التمريض.
ثم سألت كاو بين على الفور
للتحقيق في مكان وجوده
من هذا بان هايلي المزيف.
للأسف،
لم نجد أي معلومات.
ما هو الغرض من هذا بان هايلي المزيف؟
في استخدام هوية مزيفة للتحريض على القتل؟
إنه ليس مجرد تحريض.
هل تؤمن حقا
أنه مع القدرات البدنية لـ Zheng Lanshu،
كان بإمكانها أن تفعل ذلك بمفردها،
عذب يو جيا هكذا؟
مصاب بجروح خطيرة
مازالت في المستشفى تكافح من أجل حياتها.
والإصابات في جسدها
متطابقة تقريبا مع التعذيب
عانت تشو وانرو قبل وفاتها.
أنا أيضًا لا أعتقد أن Zheng Lanshu يمكنه جذب Pei Xinlu
إلى ذلك المبنى المهجور،
تعذيبه
ثم اقتله.
لذلك يجب أن يكون هناك
المشاركة المزيفة لبان هايلي.
الجميع هنا.
الكابتن لوه
هناك حالة.
مقاطع فيديو Zheng Lanshu وهو يعتدي على Pei Xinlu
ويو جيا
تم تحميلها على الانترنت
ولقد حصلت بالفعل على عدد لا بأس به من المشاهدات.
لماذا تقف هناك؟
اتصل سريعًا بأمن الإنترنت لحظره.
فهمتها.
تقليل الأثر الاجتماعي.
أفهم.
شكرًا،
شكرًا لك.
يقول الأمن السيبراني
لقد تم حظر الفيديوهات بالفعل.
لكنهم لم يتمكنوا من تحديد من قام بحظرهم.
من كان؟
لقد تحركوا أسرع منا.
لا أعرف.
دعونا نشاهد الفيديوهين أولاً.
أعطني شيارو!
سأقتلك!
25.
مدة كلا الفيديوين 25 ثانية.
وقد ظهر هذا الرقم مرة أخرى.
لقد كان كذلك بالفعل.
وهل لاحظت
أنه في هذين الفيديوين
هل لا يوجد أي أثر لبان هايلي المزيف؟
وهذا يثبت
يحاول شخص ما عمداً الإيقاع بـ Zheng Lanshu.
هل تعتقد أن الشخص الذي نشر هذه الفيديوهات
هل يمكن أن يكون بان هايلي مزيفًا؟
هذا الشعار
هو ثعلب
يمين؟
ثعلب...
هل يمكن للشخص الذي يقف وراء هذا
كن هو الذي ذكره Xu Yang،
هل هذا هو؟
بالتأكيد تقريباً.
ولكن ماذا يمثل هذا الرقم؟
سيد شاب.
سأنتظرك بالخارج.
تشو باي.
وقت طويل لا رؤية.
ليس سيئًا.
لقد تحسنت.
دعونا نلعب مباراة.
إذا فزت،
سأعطيك قرص جاك.
ًيبدو جيدا.
ما هي المهمة التي أعطاك إياها K؟
الذي يجعلك تذهب إلى هذه الأطوال
وحتى استفزاز الشرطة عمداً؟
هل يجب أن أذكرك؟
أن هذه ليست الطريقة التي تعمل بها مؤسستنا؟
ليس لديك الحق في التشكيك في مهمتي.
دعني أذكرك أيضًا.
نحن نفس النوع من الناس.
ينبغي علينا أن نحافظ على دفء بعضنا البعض في الظلام.
لا ينبغي لك التعاطف مع الشرطة.
بغض النظر عن مدى محاولتك لحماية تشي شيا،
إنها لا تزال ضابطة شرطة.
هل تعتقد عندما تعلم الحقيقة،
هل ستقدر ما فعلت؟
لا تدع الحظ اللحظي
غيّم حكمك، كيو باي.
هل هذا صحيح؟
لماذا أشعر
أنك تهتم بها أكثر مني؟
أنت...
التباهي أمام الخبير.
كيف تتوقع أن تهزمني؟
جاك ديسك
تعال واحصل عليه بنفسك إذا كنت تجرؤ.
تشو باي
لا تذهب بعيدا جدا.
مع تلك المهارات البائسة
هل لا تزال ترغب في الحصول على Jack Disk؟
لقد تعاملت مع الشخص الخطأ.
كن حذرا أو سوف تعاني من العواقب.
تشو باي
لا تتصرف بغطرسة وكبرياء هنا.
لقد زحفنا كلينا عبر الدم والطين.
لماذا تحصل على كل هذا الحب من والديها؟
لماذا لديها تلك الهالة التي تضعني في ظلها؟
أريد فقط أن أعرف
ماذا تعتقد
حول هذه القضية.
ألا تريد أن تجد دليلا؟
الدليل والقاتل كلاهما معي.
تشو باي
طالما أنا موجود،
لن تحصل أبدًا على ما تريده.
لقد قام K القديم حقا بتربية مجنون.
هل تعتقد أن دليلك لا قيمة له؟
هل سيكون من أي فائدة؟
دعني أذهب!
تشو باي.
لكن خطتك في نهاية المطاف سوف يكون لها عيوب.
لقد أرسل المستشفى للتو أخبارًا.
يو جيا لم يمت.
وهي الآن تحت حماية الشرطة.
بمجرد أن يستيقظ يو جيا،
كل ما يسمى بالأدلة
ستصبح نكاتًا بلا معنى.
أقترح عليك أن تفكر في كيفية إصلاح هذه الفوضى.
ابتعد عن تشي شيا.
تشو باي.
حالات القتل الأخيرة التي تسبب فيها هو لي.
على الرغم من أن الشرطة ألقت القبض على القاتل،
لم تكن معرضة للخطر.
ولم تتلقى أي عقوبة من العجوز ك.
هذا أمر غير عادي للغاية.
أخشى أن هذه الحالات
تتعلق بذكريات تشي شيا.
لو لم تستغل الوضع،
لم أكن لأفقد طفلي.
لذا فإن بي شي هنا لتدفع حياتها ثمنًا لذلك.
هل تقصد
هل هذا الشخص هو كبش فداء أعده الثعلب منذ زمن بعيد؟
لقد وجدتها بالفعل.
إذاً فلن تجد الثعلب أبدًا.
ماذا تقصد؟
بطولة
تشانغ يووي، تشاو يانسونغ
الطاقم الرئيسي
لين ونجو، وانغ تشيبنغ
ليانغ جينغ، تشن لو
تشي منغ، ياو ونجون
تشنغ لانشو، لي يولين
تشانغ تشاو، أويانغ بياو
شي جوانجكسوان، لي شيانغ
صن هويزانج، هو يو
والدة لو، داي لين
تشياو ليفو، وو شيانغيانغ
مقدم الرعاية، وانغ شيكي
صاحب المطعم، تشاو وينلونغ
مدير متجر الزهور، تشانغ جيايو
الصبي ب، هي روي هينغ
المفتش أ، قوه شينغلو
مالك متجر الجملة، ليو فينجرونج
موظفو التقنية ب، تشانغ سونغ
صديق تشي مينغ، يو ويانغ
دراجة نارية مزدوجة من تشي شيا، تشن زيتشيو
جين شياو تشيانغ، وانغ دينغنغ، شو وي بينغ، وين ليغو
وانغ يوان، مو جون، ليو هونغيان، تشانغ بومينغ
رن ويجوان، يانغ آن، تشانغ رويكي، لي شينغ بينغ
وانغ شيانغفانغ، جاو لينغ، ما لينا، شي جيانمين
لي شيويه، هو كايلين، يانغ غويجي، داي شياو
المنتج التنفيذي، وانغ لياو
الكاتب الرئيسي، آن تشيانيوي
فريق الإخراج
مساعد المخرج، تشانغ تشيانغ
مدير فريق التمثيل في موقع التصوير، تشين جيانجي
فريق الإنتاج
المنتج الموجود في موقع التصوير، Li Qingfeng
المخطط، ليو تشنغ جينغ
فريق التصوير الفوتوغرافي
مشغل الكاميرا، تشانغ ونجون
مدير الإضاءة، لو فويانغ
مدير الدعائم، يانغ ونتشنغ
مساعد المشرف على موقع التصوير، مياو يوجي
فنانو الماكياج، لي فيبينج، تشنغ ليو
مساعد الأزياء، لين أكسو
فريق العمل
فريق التحرير
مرحلة ما بعد الإنتاج/المؤثرات الخاصة
شركة كوك تايم (بكين) للثقافة والإعلام المحدودة
محرر الموسيقى، يين مينج شيو
مدير المشروع، هوي شياو ون جيانغ لين
قسم الدعاية للجنة الحزب الشيوعي الصيني في بلدية أنينغ
شركة يوننان ليتس بلاي للصناعة الصحية المحدودة
مكتب أنينغ للثقافة والسياحة، لواء الإطفاء والإنقاذ في أنينغ
شركة يوننان لتكنولوجيا الإنترنت المحدودة
وحدة الإنتاج المشترك في يونان
شركة سوتشو يومو بيكتشرز للأفلام والتلفزيون والثقافة والإعلام المحدودة
شركة إنتاج